Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kumusta naman ang porma?
Pagdating doon.
Inumin ngayong gabi?
Hindi makainom nang marami.
Uminom sa sarili mong bilis.
Sigurado.
Inumin ngayong gabi?
Sigurado ka!
Handa kahit kailan.
Hindi pa ngayon.
Malinaw na foul 'yan, pare...
Pumunta sa mga binti...
Sumasagot sa referee?
Dapat wala na sa field...
Naku, pare...
Ah, ayan na!
Matamis na kuha...
Nakakaawa!
Ang pangit mo,
quit na lang muna.
Ginoong Lee,
narito ang presyo.
Salamat.
Babalik na ako sa trabaho kung ganoon.
Sige, salamat.
Mamantikang anit, pare!
[Daoqi!]
[Sup?]
[Naghahanap ng maagang weekend?]
[Daoqi,]
[mahal ng korporasyon ang ating]
[Kampanya para sa Araw ng mga Single]
[kasama]
[Binibining Wan.]
[Sabi nila]
[malamang na ma-promote ka]
[kung gagana ito.]
[Huwag na nating sayangin 'yan.]
[Medyo ganoon nga]
[isang tapos na kasunduan.]
[Naka-lock ito.]
[Soccer pagkatapos ng trabaho,]
[Ako ang bahala sa hapunan.]
Soccer, ang ganda!
Sunduin mo rin si Zhang.
Oo, Zhang.
Mukhang maayos...
Tara na!
Itigil ang pakikipag-chat
at uminom!
Cheers!
Kamangha-manghang araw!
Tara, inom tayo buong gabi!
Yehey!
Taas ang sigla!
Dapat kong sabihin,
Nagkaroon si Daoqi ng hindi kapani-paniwalang tibay,
tumatakbo na parang makina!
Sigurado!
Parang siya
isang tren na may bala,
kumurap at
mamimiss mo siya!
Ang bilis ng kidlat!
Tumatakbo lang ako
parang baliw!
Ganun din sa trabaho,
basta ibibigay ko lahat!
Salamat sa paglalagay
kasama ko!
Tigilan mo na ang pagiging mapagkumbaba!
Sasakay tayo nito
magsanay ng tagumpay kasama ka!
Oo!
Gawin natin ito!
Para sa tagumpay!
Ang saya ng party!
Ginoong Wang!
Magaling, lahat!
Walang problema! / Walang problema!
Umupo ka!
Samahan mo kami, Ginoong Wang!
Sige.
Nagsusumikap ka.
Paano siya
hanapin kami?
Malamang Baldy
natapon ang laman.
Magsaya kayo!
Salamat!
Samahan mo kaming uminom!
Pasensya na at nahuli ako,
at hayaan ninyong simulan ko sa
isang penalty drink!
Ang galing!
Ang galing mo!
Ayan!
Magaling!
Pangalawang toast
napupunta kay Ginoong Li.
Gumawa siya ng isang napakatalino
plano sa pagmemerkado.
Tulad niya,
relaks
pero matalino.
Kung alam niya ang pulitika sa opisina,
sana nakuha na niya ang trabaho ko ngayon!
Sana nandito ka
kunin mo na ang promosyon na iyan!
Oo!
Mag-toast tayo para
pareho sila!
Dito, dito!
Tara, sabay-sabay!
Tara na!
Cheers!
Maghintay ka!
Ginoong Lee,
koka?
Inumin mo nang totoo!
Sa totoo lang...
Nag-aalangan ang gilagid ko.
Sa mga antibiotic,
hindi pwede uminom...
Mas mabuting magpatingin ka na sa doktor!
Mga kasama,
uminom ka kung kaya mo!
Kayo na lang, gawin ninyo ang gusto ninyo!
Cheers!
Uminom ka!
Ginoong Wang.
Ginoong Wang, sa iyo!
Ginoong Wang!
Ginoong Wang, mga tuhog.
Salamat.
Isa para sa iyo, ginoo.
Uminom na kayo, mga pare!
Humukay!
Tara na!
Gitnang Silangan
isang buong gulo.
Ang gulo talaga...
gulo talaga...
Hoy, siya!
Malapit nang handa ang Bath.
Bakit mayroon ka
itong gago mong 'to sa Wechat mo?
Ano ka ba
pinag-uusapan?
Tingnan mo.
Tingnan ko...
Kailan ito nangyari?
Sa iyo lang
kaganapan ng kumpanya
huling beses.
Hindi mo dapat
sana magustuhan mo ang post niya!
Naku! / Naku!
Ang bastos na 'yan
sinaksak ako sa likod!
Inialay ko ang aking sarili
para sa Araw ng mga Single
plano sa pagmemerkado
at sumilip siya papasok
at ninakaw ito.
Ginawa itong parang
ang ideya niya!
Paano mo nagawang...
Anong laking pagtataksil!
Kapit lang,
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Makinig,
dahil lang sa nagustuhan ko
ang kanyang post
hindi gumagawa
mga kaibigan natin!
Ano ang nagagawa nito sa iyo?
Diplomasya lang sa trabaho!
Kailangang maglaro nang maayos
minsan.
Panatilihing maayos ang mga bagay-bagay
sa ibabaw,
tama?
Maraming taong may gusto sa kanya.
Minsan
kailangan mo
isantabi mo ang pride mo,
Alam mo?
Hoy!
Daoqi!
Tingnan mo!
Mag-email!
Inbox mo!
Dahil sa tagumpay ng Singles' Day,
Ang heading ni G. Wang
papuntang Hongkong!
Oo?
Sino ang
ang pagkuha sa aming koponan?
Walang palatandaan.
Hoy Pedro,
isang mabilis na tanong
Ako ay naging
nagtataka tungkol sa...
Nagtataka lang...
Sa,
kapag ikaw
gawin ang iyong,
ay,
parang,
may instant noodles dito...
Naglalagay ka ba ng
mga dahon ng pothos?
Hindi kailanman.
Mabuti,
pampublikong ari-arian iyon.
Hoy,
nanonood ng mga video?
Dapat kitang isuko!
Mr. Qiu,
Nandito si Li Daoqi.
Tungkol sa panayam
noong nakaraang linggo...
Oo,
medyo malaki ang bayad
mas mababa kaysa sa
Inaasahan ko,
ngunit
Naisip ko...
Nakuha ko.
Salamat pa rin...
Sige.
Oo, sigurado.
Sige, kung ganoon.
Paalam.
Dito.
Buong linggo akong naghahanap ng trabaho,
walang swerte.
Kung ang
pakikipagtulungan kay Lady Wan
naubos na noon...
Hindi ako magiging
natigil dito, nakakaramdam ng kalungkutan.
Dapat sana
nanindigan ako kay G. Wang.
Hayaan ang isang pagkakataon na makapagpabago ng karera
makalusot palayo.
Dahan-dahan lang.
Mahirap ang merkado ng trabaho,
bigyan ito ng oras.
Bigyan ito ng oras?
Matagal na 'yan!
Nag-ehersisyo nang husto,
Nagiging
ang guro ng fitness!
Hindi naman ganoon kasama 'yan.
Gaya ng sinabi ko,
ang ating passive income
mga takip
ang aming mga gastusin
ayos lang.
Gamit ang parehong katangian,
ito at ang iyong inuupahan,
handa na tayo.
kay Nian
hinaharap ay
ligtas din.
Sa totoo lang,
pag-uwi mo
kasama ko
at Nian
ay naging mahusay.
Kahit si Nian
tila mas masaya.
Seryoso,
magretiro ka na lang kasama ko!
Hoy,
Treinta otso anyos pa lang ako!
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
Yogurt na may abokado.
Hindi man lang
parang nakakain ang tunog.
Pero paano nga ba?
Hindi masama.
Magkaroon ng higit pa.
Kaya, ito ang aking
diyeta para sa pagreretiro kasama ka?
Gagawa ako ng kahit anong magustuhan mo.
[Ginoong Li,]
[ang deposito ng seguridad]
[para sa kontrata kay Lady Wan]
[handa na.]
[Pero paalala lang,]
[napakalaki]
[personal na pautang]
[ay lubhang mapanganib.]
Huwag kang mag-alala,
Gumawa na ako ng mga pag-iingat.
Hindi makakaapekto sa pamilya ko.
Kailangan
sunggaban ang pagkakataong ito.
[Sige, Ginoong Li.]
Sige.
At sabihin sa departamento ng pagbebenta na
burador
plano para sa susunod na buwan.
Ginoong Lee!
Kumusta sa lahat...
Mabuti, mabuti...
Tingnan mo!
Narito na ang ating superstar!
Naku, ikaw ang tunay na bida.
Tumingin sa paligid!
Kumusta ang setup?
Kahanga-hanga!
Lahat para sa ating dalawang bituin,
ikaw at si Yudong!
Ginoong Lee!
Salamat!
Binabati kita!
Ano ba
hindi kapani-paniwalang negosyo
pangitain!
Kailangan kong matuto mula sa iyo!
Natutuwa ako.
Kailangan kong isalin
ang aming mga pag-uusap
kapag ako'y nakabalik na,
takot
Hindi ko naabutan
kahit anong bagay.
Titigil na ako sa paghahalo ng mga wika!
Nagbibiro lang!
Mr. Fu!
Yudong!
Halika rito!
Anong problema?
Hindi magandang tulog?
Kinakabahan
o nasasabik?
Huwag kang masyadong mag-alala!
Basta
nagpagabi sa pagtatrabaho.
Walang alalahanin.
Magiging maayos din ako sa lalong madaling panahon.
Kawawa naman!
Makinig.
Oo?
Kayong dalawa ay
ang aking mga maswerteng bituin
at ang aking mga kampeon!
Kailangan mag-ingat
sa inyong mga sarili, okay?
Pagpili
kayong dalawa
ay isang
henyong galaw!
Nasa panig ko ang langit!
Tingnan mo!
Binabati kita sa unang panalo,
mahigit X0 milyon ang benta!
Gagawin namin
tiyak na tama
10 milyon!
Pero aling numero,
isa hanggang siyam,
para sa iyo iyan
para magdesisyon!
Matalinong ideya iyon ni G. Xing,
at itinago ko muna ito sa ngayon!
Paano kung umabot tayo sa 100 milyon?
Ngayon, iyan ay
ang espiritu!
Sige! / Tama!
Iyan na ang ating Dr. Fu!
Ah...
dapat marahil
kumuha ng tinidor...
O...
Narito, Ginoong Li.
Sige,
salamat.
Walang problema.
Hindi magsisinungaling,
meron ka niyan
klasiko
Bituin sa telebisyon sa Hong Kong
may nangyayaring vibe.
Gamit ang iyong hitsura,
dapat mong subukan
showbiz!
Hindi pa rin nawawala ang interes kay Zhang Ran?
Tumingin sa paligid.
Tingnan
lahat ng ito?
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Sa mananalo ang premyo!
Nagbabasa ako
ilan
mga talambuhay,
at gumawa ng konklusyon.
Ano 'yan?
Mga problema na
sumama sa paglago
maaari lamang ayusin sa pamamagitan ng
karagdagang paglago.
Sige, pilosopo.
Hindi ka makakasabay
kasama ang iniisip ko ngayon.
Ang mga nagwagi ang sumusulat ng kasaysayan.
Lahat ng mga problemang ito
ating kinakaharap?
Kapag nagawa na natin ito,
mawawala silang lahat.
Kita mo?
Nagkasundo kami, pero
wala na
pekeng marketing ng asawa
pagkatapos nito.
Deal!
Ito na ang huling live ko.
Oo naman,
huling beses.
Pangako ko.
Kasunduan?
Naku, muntik nang maputol!
Nalugi ka
ito,
natatandaan mo?
Bakit ka tumigil?
Hindi maganda ang pakiramdam?
Sabihin mo sa akin.
Busy si Daddy nitong mga nakaraang araw,
Kapag tapos na siya,
babalik siya
para makasama ka.
Atin,
Galit ka ba kay papa?
Alam ko,
at galit din ako.
Ngunit
Nagsisimula siya ng isang kumpanya,
at mahirap ito.
Ang kompanya ay may
maraming manggagawa,
at lahat sila ay mayroon
mga maliliit
katulad mo.
Kailangan ni Tatay
maging responsable para sa kanila,
kaya
Sobrang abala siya ngayon.
Atin,
tandaan kung kailan
umakyat kami
noong nakaraang taon?
Ikaw ay
ang ganda ng araw na iyon,
naglalakad nang mag-isa.
Ngunit
ang hirap talaga ng pag-akyat.
Naaalala ko
nasa kalagitnaan,
sabi naming dalawa,
"Masyado na kaming pagod,
siguro dapat na tayong bumalik."
Tandaan mo kung ano si papa
sabi noon?
Huwag kang sumuko!
Oo! Sabi niya, kumapit ka lang,
kaunti pa lang.
Nang makalagpas na sa mga puno,
maaabot natin ang tuktok.
Pero ako
hindi naniwala sa kanya.
Nag-alok pa siya
para buhatin tayong dalawa!
Sabi,
"Nakarating na tayo sa puntong ito,
bakit
aalis na ngayon?"
Tama?
Hinawakan ka niya sa isang braso,
hinila ako kasama ang isa pa,
at kaming tatlo
nagpatuloy lang.
Pagkalipas ng halos sampung minuto,
nakarating kami sa tuktok!
Natatandaan mo?
Kaya nga
Kahanga-hanga talaga si daddy.
Determinasyon ang tawag diyan.
Alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Kapag tayo
magdesisyon sa isang layunin,
kailangan na natin itong tapusin,
at hindi kayang sumuko sa kalagitnaan.
Suriing mabuti lahat
ang aming imbentaryo.
Walang lugar para sa mga pagkakamali.
Oo.
Sabihin mo kay Alex,
Lutuing Tsino para sa piging.
Opo, ​​Ginoong Li.
Palitan ang lahat ng pangalawang produkto.
Panatilihin lamang ang mga kasalukuyang bestseller.
Pare, tanggalin mo na ang mga terminong iyan!
Pakiusap!
Sinabi ko na sa'yo nang isang milyong beses!
Iyan ang buod.
Nang sumenyas si Lady Wan,
pwede ka nang umalis.
Nakuha ko,
Maghahanda na ako.
Kaya mo 'to!
Oras na ng palabas, Yudong!
Ano, kinakabahan?
Pinagpapawisan ang mga palad!
Huwag kang mag-alala, handa na ako.
Meron ako nito!
Matalas na kurbata.
Gusto mo ba ng isa?
Sa tingin mo dapat ko ba?
Ang pula ay para sa suwerte.
Sa tingin ko may kulay asul ako.
Hayaan mong suriin ko.
Kunin mo sila!
Tara, mag-rock tayo!
[Si Tatay ang namamahala sa kanyang kumpanya]
[parang pag-akyat lang.]
[Sinusubukan niyang gawin]
[isang bagay na mahalaga.]
[Kailangan niyang magpatuloy,]
[at kailangan natin]
[ituloy mo rin.]
[Hintayin natin siya, ha?]
[Sige!]
[Sige na, tatay!]
Nian, ano 'yang drawing na 'yan?
Ano ito?
Super Tatay.
[Ngayong gabi,]
[kinukumpirma iyan ng mga mapagkakatiwalaang mapagkukunan]
[kilalang influencer na si Wan Lu]
[kinuha na]
[para sa imbestigasyon]
[dahil sa pinaghihinalaang pag-iwas sa buwis.]
[Nalaman iyan ng aming mga reporter]
[mga awtoridad sa buwis,]
[pagkatapos mangalap ng ebidensya,]
[nagtrabaho kasama ang pulisya]
[upang kumilos ngayong gabi.]
[Siya ay iniimbestigahan,]
[at lahat ng kanyang mga aktibidad]
[ay sinuspinde.]
[Wala pang inilalabas na pahayag.]
[Ang insidente ay]
[nag-viral online.]
[Pahayag ng mga awtoridad]
[ang kaso ay kasalukuyang nirerepaso,]
[at lahat ng ilegal na aksyon]
[mahaharap sa malubhang legal na kahihinatnan.]
Oo, oo, naiintindihan.
Ako na ang bahala.
Gagawin ko 'to!
[Ngayong gabi,]
[kinukumpirma iyan ng mga mapagkakatiwalaang mapagkukunan]
[kilalang influencer na si Wan Lu]
[kinuha na]
[para sa imbestigasyon]
[dahil sa pinaghihinalaang pag-iwas sa buwis.]
[Nalaman iyan ng aming mga reporter]
[mga awtoridad sa buwis,]
[pagkatapos mangalap ng ebidensya,]
[nagtrabaho kasama ang pulisya...]
Tumigil ka na sa panonood!
Tumutok sa mga solusyon!
[Siya ay iniimbestigahan,]
[at lahat ng kanyang mga aktibidad]
Ginoong Xing.
[ay sinuspinde.]
[Wala pang inilalabas na pahayag.]
Nakuha ko.
[Ang insidente ay]
[nag-viral online.]
[Pahayag ng mga awtoridad]
[ang kaso ay...]
Michael, maghanda ka
isang pahayag ngayon.
Sabihin na si Fu Yudong
pinalsipika ang kaniyang karanasan sa pananaliksik sa ibang bansa.
[Oo,]
[kailangan nating tiyakin na buo]
[paghahanda sa krisis.]
Gayundin,
maging legal
ang mga isyu sa kontrata.
Nasaan ang backup plan mo?
Impyerno ang "force majeure" mo!
Kailangan ko ng solusyon
ngayon din!
Hindi ka namin binabayaran
para umupo lang!
Gusto ko ng plano!
Isang plano!
Huwag mo akong bigyan
lahat ng mga dahilan na ito.
Ayokong marinig 'to.
Ngayon! Ngayon na!
Manatiling kalmado.
Maliliit na isyu lang ang lahat ng ito.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos din ang lahat.
May pinapagawa ako sa isang tao
hawakan ito.
Huwag kang mag-alala,
[Magtiwala ka lang sa akin.]
Makakaasa ka, Ginoong Xing.
Kami na ang bahala diyan.
[Li Daoqi, alam kong nakikinig ka.]
[Sabihin mo sa akin,]
[kasabay ng paglala ng mga bagay-bagay,]
[ano na ngayon?]
[Mga pagkalugi na]
[lumampas sa 10 milyon!]
[Lahat ng aming daloy ng pera]
[nakakulong!]
[Hindi namin mako-convert]
[i-cash agad ang imbentaryo!]
[Ikaw ang legal na kinatawan!]
[Responsibilidad mo ito!]
Kumusta?
Ano ang ginagawa mo?
[Narinig mo ba ang sinabi ko?]
[Li Daoqi, makinig ka]
[lahat ng pagkalugi ay]
[sa iyo!]
[Sa iyo ang mga utang na ito!]
[Huwag mong subukang tumakbo,]
[Talagang hahabulin kita!]
[Uy?]
Kami ang bahala
ito, Binibining Wan.
Sige, gagawin ko
makipag-ugnayan.
Nagmamakaawa ako sa iyo na tulungan mo ako.
Puntahan mo si Lady Wan,
Mag-live
para sa aming mga produkto.
Tulungan mo kaming malampasan ito.
Napag-isipan ko na
bawat opsyon,
oo...
Sa huli,
Kailangan ko ang tulong mo.
Kahit dalawang araw lang,
o isang araw!
Sige.
Kumusta? Kumusta?
Ginoong Lee!
Ano ito?
Magandang timing,
gusto mo bang maging goalkeeper?
Ako...
Sabi ng asawa mo, hindi niya kaya
maabot ang iyong selpon,
at nasa linya siya ngayon sa opisina.
Dapat ko ba siyang ikonekta?
Patayin mo siya.
Agad-agad.
Kumusta, siya
Ano ang problema?
Hindi kita makontak
sa iyong selpon.
Nakita mo ba ang balita?
Oo, ginawa ko.
[Huwag kang mag-panic, ha?]
May paraan palagi
upang malutas ang mga isyu.
Kung kailangan mo ng tulong,
Balitaan mo na lang ako, ha?
Ayos lang naman talaga.
Huwag kang mag-alala.
Ako ang humahawak
maayos ito.
Kaya...
Ano ang sinabi ng mga mamumuhunan?
Ano pa nga ba ang magagawa natin?
Kapag dumating ang mga bagyo,
Maaari ba tayong makipagtalo sa langit?
Tingnan mo,
ito ay isang hindi inaasahang pangyayari.
Hindi talaga
kasalanan mo.
Huwag mo akong alalahanin.
Tulad ng kung ano ako
laging sinasabi,
ano ang tila
[nakakapangwasak ngayon]
magiging nakakatawa lang ang kwento mamaya.
Oo,
totoo talaga iyan.
Gumagaan ang pakiramdam ko.
Ngunit
kung may bumabagabag sa iyo,
huwag mo itong itago sa loob.
[Kausapin mo ako, ha?]
Ayos lang ako, talaga.
Sa totoo lang, nag-aalala ako para kay Yudong.
Hinila ko siya papasok dito,
kaya medyo nakokonsensya ako.
[Siya ay ganap na]
[pagod na pagod na ako sa lahat ng ito.]
[Siya ay]
[nakabihis na parang pang-alaga.]
[Hindi ko alam kung paano ko siya aaliwin.]
Huwag kang mag-alala.
Mahuhuli na ako sa pag-uwi.
Kailangang kumuha ng maiinom
kasama niya.
Nasa kama ba si Nian?
[Oo...]
Magaan lang sa mga inumin.
Hihintayin kita.
Magandang gabi.
Paalam!
Mama!
Nian, bakit ka gising?
Nasaan si tatay?
Uuwi na si Daddy maya-maya.
Balik sa kama,
Tara na.
Babalik din si Daddy maya-maya.
Sige na, sinta.
Tumakbo,
Tumakbo...
Nagiging baliw na sila...
Sige.
Ano ang problema?
Hindi ba pwedeng bilisan ang mga bagay-bagay?
Ginagawa pa rin ba natin ito?
Oo,
tatlong minuto na lang ulit.
Zhang Ran, papasok na ako.
Pinatay mo ito. / Pinatay mo ito.
Akala ng lahat ay ganoon.
Huwag mo ba
magtiwala sa amin?
Sino ang nagpapasok ng palakang iyon?
Buhay lang
nagtutulak sa atin.
Tanggapin mo.
Kapag nabalot na natin,
tara inom tayo.
Magaling siya?
Dalawang minuto.
Ginoong Wang,
totoo, ang presyo niya
ay mataas.
Pero isipin mo,
kapag natapos na ang palabas na ito,
ang mga numerong ito ay hindi na magiging
wala na sa larawan.
[Ginoong Lin,]
[kailan ka babalik?]
[Masyadong maraming nangyayari.]
[Nalulunod ako rito.]
Anong nangyayari?
[Ngayon lang,]
[ng mahigit 50 streamer na nasa kalagitnaang antas,]
[40 ang gustong lumabas.]
[Walang bayad simula noon]
[noong nakaraang buwan.]
[Maraming beses na nila akong hinabol...]
[May dumating mula sa tagapamahala ng ari-arian,]
[sinasabing hindi pa kami nakapagbayad ng upa]
[mula noong nakaraang quarter.]
[Ngayon, hindi na nila tayo paupahan.]
[Gusto nilang linisin ang dalawang palapag]
[at hilingin sa amin na lumipat na ngayon.]
Sige, naiintindihan ko.
Pagkatapos naming mag-shoot,
lahat ay mareresolba.
[Ang may-ari ng lupa ay]
[seryosong nagtutulak!]
[At ang mga streamer,]
[ang mga mabubuti]
[umalis na silang lahat.]
[Walang pinagkaiba ang sinasabi ko!]
Makinig ka sa akin.
Huminga nang malalim.
Kontrolado ang lahat.
[Bumalik ka na ngayon din!]
Alam mo, ang gulo na ito...
Ginoong Lin.
Ano ang problema?
Ilang araw na lang ang natitira.
Tapos na ako.
Sabihin mo sa produksyon ang kahit ano,
mga problema sa kalusugan,
emergency sa pamilya,
kahit ano.
Aalis na ako ngayon.
Zhang Ran,
nawala mo na ba?
Malapit na tayong matapos!
Kapit ka lang diyan!
Hindi pwede!
Hindi ko na matiis!
Pinaglaruan ako!
Alam mong sila ay
pagpaplano ng ilang kuwento.
Pero hindi mo sinabi sa akin, 'di ba?
Lin Chang,
ikaw ay
lubos
kasuklam-suklam!
Ninakaw mo ba sa kanya?
Oo naman,
Ikaw ang magiging una kong target!
Kasuklam-suklam paano?
Nalaman ko na lang sa sarili ko!
Hindi mahalaga
ngayon.
Tapos na ako sa pagiging
minamanipula mo,
Okay?
Bitawan mo ako!
Hoy,
kailan ba ako
manipulahin
ikaw?
Bawat sandali.
Kailan ako
gawin
na?
Bawat sandali.
Gusto mo ng kasikatan,
at hindi ba't tinulungan kita?
makamit iyon?
Para sa kapakanan ko iyon?
Hindi,
Ginawa mo ito para sa iyong sarili,
hindi para sa akin!
Sinabi mo iyan
kapag naging sikat na ako,
Ayaw ni Zhang Ran
akin na.
Bueno,
Napagtanto ko na ngayon,
Akin lang si Zhang Ran.
Tinatawag ko ang aking
sarili mong mga kuha!
Pagdating dito,
Natalo ako
kaya, sobra!
Higit pa sa mga natamo ko!
Kailangan na itong tumigil ngayon din!
Malinaw ba ako?
Pinirmahan mo na ang kontrata!
Pumirma ka para sa Tide Media!
Kontrata lang.
Babayaran ko
kahit ano pa ang kailangan ko.
Hindi makapag-film ngayon,
Haharapin ko ang aking kahihinatnan.
Pupunta ako sa kulungan,
kung kailangan ko!
Nakipagkasundo na ako rito.
Hindi naman pwedeng lahat makuha, 'di ba?
Sana ay
Tigilan mo na ang pagpipilit na makuha ang lahat!
Hoy...
Aalis na ako!
Nawala sa isip mo!
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Ako...
Sa pagitan natin, sino...
Zhang Ran...
Putulin mo na.
Alam ko
nagalit ka.
Hindi ako nagalit,
seryoso.
Kunin mo ang kamera.
[Alam ko...]
Pelikulang Zhang Ran.
[Tutol ka...]
Kameraman!
[Ang ideyang ito.]
[Naiintindihan ko.]
Lin Chang, hindi 'yan
kahit ang punto!
Alam kong nasasaktan ka.
Huwag kang umiyak,
pakiusap!
Paano naman...
tayo ang bubuo ng magkasintahan?
Ikaw at ako...
Kakausapin ko ang direktor.
Tigilan mo na ang kabaliwan na ito.
Hindi ako galit.
Tumigil, tumigil!
Ikaw at ako...
Bitawan mo.
Nakapasa ako sa audition.
Hoy...
Lin Chang,
Sige, umalis ka na diyan!
Zhang Ran...
Sampalin mo ako, sige na!
Magiging sikat tayo nito!
Sige, gawin mo na!
Sampalin mo ako, sampalin mo ako!
Hindi ka
nasa matinong pag-iisip ka,
Alam mo?
Sampalin mo ako
at iligtas ang kompanya!
Gawin mo!
Sige, gawin mo na!
Sundan sila!
Zhang Ran, Zhang Ran,
ito na ang pagkakataon natin!
pagkakataon natin!
Kumusta,
pulis?
Mali siguro ang numero mo.